Проект: Система за управление на хижи, стаи, туристи, групи и т.н.

Функционалности
Място за спане (SleepingPlace) [Abstract]: Базов клас, който дефинира общите характеристики за всяка точка за нощувка (име, координати, надморска височина).
Хижа (Hut): Конкретна имплементация на място за спане, която притежава списък от стаи, столова и информация за наличие на ток/вода.
Къмпинг (Camping): Конкретна имплементация на място за спане, фокусирана върху площ за палатки, брой места на открито и такса „триножник“.
Стая (Room): Управление на леглата в хижите. Пази информация за брой легла, цена на легло и дали стаята е със собствен санитарен възел.
Пътека (Trail): Описва прехода между две точки (SleepingPlaces). Съдържа дължина, денивелация и трудност.
Турист (Tourist): Пази данни за планинаря – име, телефон за спешни случаи и списък с вече посетени места по Ком-Емине.
Резервация (Booking): Обединява туриста с конкретно място за спане за дадена дата, като изчислява финалната цена.
Група (HikingGroup): Организира няколко туриста в обща единица с водач, което позволява групови резервации и отстъпки.